Дабы избежать многочисленных межличностных контактов, мною было принято решение для выполнения домашнего задания по бжд выбрать вариант с прохождением трёх мероприятий, устраиваемых различными коллективами Высшей Школы Экономики.
Первое мероприятие, на которое я попала, оказалось представлением творческой группы HSE Press. Как выяснилось, данная организация является старейшим онлайн-издательством Вышки. В целом, представление мне понравилось: начали во время,  рассказывали понятно, к тому же изредка, но вставляли какие-то любопытные  детали из собственного опыта, что было и полезно, и интересно.
Вторым мероприятием, ставшим ступенькой к выполнению моего домашнего задания, стало посещение Дня Вышки в Парке Горького. Конечно, всё немножко попортил дождь, но в целом мероприятие получилось шикарным. Квест я прошла не полностью, поскольку ещё в самом начале его выполнения зависла около батута и девушек, разрисовывавших всех желающих хной. Апофеозом вечера лично для меня стало шоу на сцене: «Game of HSE». Признаться честно, в данном шоу мне больше всего понравилось видео в начале. Такого интересного взгляда на факультеты я до того момента не знала. На концерт в Зеленом театре я не пошла, хотя билеты были, но очень уж не понравилось мне, сколь много там было людей и какое их процентное соотношение было «под  шефе». В целом же день отложила в памяти положительными впечатленьями, что не может не радовать. 
Третьим, и последним, мероприятием, на которое я попала, была встреча туристического клуба ВШЭ. Шла туда с мыслью, что послушаю и, наверно, начну ходить туда. А уходя поняла, что какое-либо желание посещать занятия или мероприятия данного клуба испарилось без следа. Слишком затянуты были объяснения, слишком много вариантов было предложено, слишком позднее время организационных мероприятий клуба и занятий. Когда уходила, было стойкое ощущение разочарования, хотя вроде и начали почти во время, и то, о чём рассказывали было мне  знакомо и приходилось по душе…. Но вот не появилось у меня желание приходить к этим людям ещё, что прискорбно.
В целом, я считаю, что адаптационная программа первокурсников в ВЫШКЕ просто восхитительна, потому как работает схема: «хочешь- не хочешь общаться и социализироваться, а придётся…»

Домашняя работа по бжд Нестеровой Дарьи группа бкл173
